Пишу на JS впервые.
Первое попавшееся видео было с примерами на VITE. Поэтому Vite.

Была попытка написать на react, но у меня слабый ноут, получалось в разы дольше, вернулся к vite.

Примеры всех взаимодействий есть в файлйе "Описание с картинками.Doc"

На лекции озвучивалось, что цель это ресты, кнопки на формах вторичны. 
Кнопки на формах ужасны, нет обработок ошибок, 
часто данные на формах находятся в не согласованном виде. На это внимание не уделялось. 

Все формы исключительно в минимальном виде для тестирования рестовых запросов!

Список рестовых запросов:
1. получить список пользователей  (get)
2. выбрать пользователся (post)
3. авторизация пользователя (post)
4. создание нового пользователя (post)
5. список игр пользователя (структура аналогичная комментариям в книгах. 
    Вместо комментариев шашки на шахматной доске. Шашка привязана к доске, как комментарий к книге) (get)
6. создание игры для пользователя (post)
7. шаг пользователя (post)


На схеме предсозданы 3 пользователя с паролем "1" и логинами user1, user2, user 3
